### Parser RSS ленты + Admin UI

## Описание задачи:
link: https://sharing.clickup.com/t/h/22wc1cz/S45D29HWOD8M1FT
1. Реализовать на NodeJS/Laravel Parser RSS ленты(например https://lifehacker.com/rss можно выбрать на ваше усмотрение) по cron task(или с помощью worker будет плюсом). Новые публикации должны будут сохранены в БД в таблице 'posts'.
2. Создать CRUD для Posts -- REST API( или GraphQL API) 
3. Создать Admin UI SPA(на выбор React/Vue/Angular2) по управлению записями в виде списка с пагинацией, возможностью сортировки и поиска. 
4. В Admin UI так же должна быть реализована возможность создания, редактирования и удаления постов
Закрыть доступ к  Admin UI с помощью HTTP Basic Auth (плюсом будет реализовать JWT Auth).
Создать Public GitHub(Gitlab etc.) репозиторий. Выложить код. Выслать ссылку

## Пример структуры проекта
.env.example 
├── .gitignore 
├── Makefile # Команды быстрого сборки и запуска проекта (make up, make down, make build etc.)
├── README.md # Описание проекта(прочитав его я без проблем должен запустил Ваше приложение)
└── src # тут код!!!
    └── index.js

**Содердимое папок docker и src показано в качестве демострации и может отличаться. Так же в проекте могут присутсвывать и другие файлы и папки. СУБД на Ваш выбор.

### Stack
client: Typescript, ReactJS, Redux Toolkit, Jwt tokens(access & refresh tokens)
server: Typescript, Express, MongoDB, Jwt tokens(access & refresh tokens)
parser: Typescript, NodeJS, Puppeteer, Cheerio, MongoDB


### =========================
### Запуск проекта
1. в терминале пишем такую команду:
```
sudo vim /etc/hosts
```
у меня MAC OS, как на винде эта команда выглядит или на линуксе - надо загуглить

2. добавляем такие 2ве строчки
```
127.0.0.1 test-domain.local
127.0.0.1 test-domain.com
```
для этого нажимаем клавишу "i" -> копируем верхнее строчки -> вставляем их -> ESC -> :wq -> можно проверить добавлись -> закрываем терминал

3. в корне проекта пишем в терминале след. команду: make build

4. потом: make up-dev

5. сайт должен работать по этим ссылкам в браузере:
Если мод разработки: http://test-domain.local/
Если продакшен: http://test-domain.com/

5. для создания админа в докере, выполняем такие действия:
  5.1 открываем новое окно терминала и выполняем последовательно эти команды:
  ```
  make console-db
  ```

  появится поле для ввода команды типо: /usr/src/app #
  где вводим следующее команды:
  ```
  mongosh
  use test-parse
  db.getCollection('users').insertOne({ email: "test-email@gmail.com", name: "test-name", password: "$2b$10$PmewaxCUzTgfUdsMqtBecOMnH5CkM/PkGW77zUw1SZzW7SGv1zedi" })
  ```
  где пароль от админа: 123456
  для создания другого пароля, надо получить заенкприченный пароль, можно добавить консоль дог. где он его енкриптит
6. для парсинга сайта в докере, делаем следующее:
  6.1 открываем новое окно терминала и выполняем последовательно эти команды:
  ```
    make console-parser
  ```

  появится поле для ввода команды типо: #
  где вводим следующую команды:
  ```
  make parse
  ```
  и ждем пока оно спарсится

если что-то не так, дайте пожалуйста знать